Franquicia - Vitali Suites
Inicio
Concepto Vitali
Proyectos
Franquicia
Quiénes Somos
Contacto
Explorar Franquicia
Inicio
Concepto Vitali
Proyectos
Franquicia
Quiénes Somos
Contacto
Explorar Franquicia
Conviértete en desarrollador de Vitali Suites en tu país
Únete a la nueva era del senior living de lujo. Una oportunidad de inversión con impacto social, inversión inicial baja, sin necesidad de créditos bancarios y retornos garantizados.
¿Por qué Vitali Suites?
Una marca consolidada con visión global y modelo de negocio comprobado
32% anual
Mercado en Crecimiento
Sector con 32%+ de crecimiento anual. Demanda superior a la oferta en toda Latinoamérica.
1.5B USD 2030
Demografía Favorable
Incremento exponencial de adultos mayores con alto poder adquisitivo buscando calidad de vida.
Turn Key
Modelo Escalable
Sistema replicable con soporte integral: arquitectura, operación, marketing, tecnología y apoyo en la gestión.
Cómo funciona la franquicia
Un proceso claro y estructurado para garantizar tu éxito
01
Estudio de Factibilidad
Análisis demográfico, estudio de competencia, evaluación económica y validación de ubicación estratégica.
02
Licencia de Marca
Acceso completo a la marca Vitali, manuales operativos y know-how exclusivo y acompañamiento en el SetUp del proyecto.
03
Diseño y Construcción
Planos arquitectónicos certificados, supervisión de obra, estándares de calidad y desarrollo de sistema informático de control.
04
Comercialización Acompañada
Capacitación, sistemas de gestión y acompañamiento en gerenciamiento y toma de decisiones.
Datos del Mercado
1.5 Billones USD
Mercado global de senior living proyectado para 2030
32%+
Crecimiento anual en demanda de residencias premium
150M+
Adultos mayores en Latinoamérica, creciendo aceleradamente
12-16%
ROI promedio anual en proyectos de senior living
Beneficios para franquiciados
Acompañamiento completo para tu inversión
Marca Consolidada
Prestigio internacional y reconocimiento en el mercado senior living.
Arquitectura Certificada
Diseños probados que maximizan funcionalidad, accesibilidad y rentabilidad.
Capacitación Continua
Programas de formación para tu equipo operativo y gerencial.
Sistema de Gestión
Plataforma tecnológica integral para administración eficiente.
Marketing Centralizado
Estrategias de comunicación y posicionamiento global.
Soporte Permanente
Acompañamiento en todas las etapas del proyecto.
¿Listo para ser parte de Vitali?
Solicita información completa sobre nuestra oportunidad de franquicia
Solicitar información de franquicia
Redefiniendo el retiro con lujo, bienestar y seguridad para la nueva generación de adultos mayores.
Navegación
Inicio
Concepto
Proyectos
Franquicia
Empresa
Quiénes Somos
Contacto
+1 (305) 764-6745
+56 9 7663 7338
Av La Dehesa 440, Piso 3. Lo Barnechea, Santiago, Chile.
8333 NW 53rd. St, Suite 450, Doral, FL 33166, EE.UU.
contacto@vitalisuites.com
© 2026 Vitali Suites Senior Living. Todos los derechos reservados.